學園演奏會
第10集     米婭和侑和學園演奏會
註：這裡演奏的是米婭的solo曲「I'm Still...」
ミアちゃんすごい
米婭醬好厲害
さっすがだね
不愧是妳
当然さ
小意思
ベイビーちゃんも聞いてた
小寶貝 聽我演奏了嗎
ボクにかかればこんなもんだよ
這種演奏會還不是輕鬆拿下
お疲れ様
辛苦了
感動して
我很感動
震えが止まらないよ
到現在都止不住顫抖
暴汗暴汗暴汗
侑
変な汗出てるけど　大丈夫
怎麼滿頭大汗了 沒事吧
大丈夫
沒事
そろそろ私の番だなって
這不是快到我了嗎
こんな大きな会場で演奏するなんて
在這麼大的會場上演奏
緊張する
好緊張呀
練習通りやればいいだけだよ
平常怎麼練的就怎麼來唄
ただの実技試験だろう
鋼琴考試而已
っていうか
而且
啪
今までもいろんな試験の度にボクに泣きついてきて
每次考試妳都得來「救救孩子」
啪
こんなところで低評価なんて受けたら許さないからな
這次要是拿個低分 可別怪我不客氣
プレッシャーかけないでよ
別再給我施加壓力了
大体
主要
同好会のステージで演奏したこともあったじゃないか
妳不是在同好會的舞臺上演奏過嗎
あの時と同じ気持ちでやればいいんだよ
就當是再來一遍囉
でも　あの時はみんながいたから
當時是因為大家都在
みんなと一緒のステージだったから
那是屬於大家的舞臺
やれやれ
真拿妳沒辦法
註：這裡播放的是「Hurray Hurray」，意為「加油 加油」
これはみんなの歌声…
這是大家的歌聲…
同好会のみんなだって
同好會的各位也一樣
最初にたった一人でステージに出た時は
最開始也是一個人登上舞臺的
緊張してきっと今のベイビーちゃんと同じ気持ちだったはずさ
肯定也和現在的小寶貝一樣緊張
ボクだってそうだったし
我一開始也是
まあ　ランジュとか愛辺りは緊張なんてしないかもだけど
不過嵐珠和愛這種可能不會緊張就是了
とにかく
總之
ベイビーちゃんはその背中を何度も押してきたんだ
小寶貝鼓勵了我們那麼多次
えっと　その…　つまり
呃 那個… 我的意思是
侑なら大丈夫だってこと
侑一定可以的
ありがとう　ミアちゃん
謝謝 米婭醬
もう大丈夫
我沒事了
私は一人でも　独りじゃない
我一人上臺 但是大家的心都在一起
高咲さん　準備お願いします
高咲同學 請準備一下
はい
好
ありがとう　ミアちゃん
謝謝 米婭醬
それじゃあ　行ってくるね
那我去了
註：這裡演奏的是動畫S1的主題曲「虹色Passions!」，講的是大家各自走各自的路，但是心永遠連在一起
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR